Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açmaya devam et, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların senin yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri bir araya getiren bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Sunacchi!!
Ölsen bile, Kaido'nun kafasına yapış!
Akazaya samurayları, Kaido'ya karşı ölümcül bir savaşa girdi.
Luffy-dono!
Teşekkür ederim!
Kin'emon! Sana sonra yetişirim!
Sana dünyanın en büyük askeri gücünü göstereceğim!
Jack, bin yıllık krallığımızı yerle bir eden yeminli düşmanımızdır.
Benim de seninle hesaplaşacak bir davam var!
Eski bir hesabı kapatmak için,
Sulong formundaki Minkler, Numbers'ın lideri Jack ile çarpışıyor.
"Zeus'un İhaneti?!
Köşeye Sıkışan Nami!"
Başladı.
Şu herif Jack yukarı mı çıktı?
O senin gibi değil, düşünceli biri.
King, benimle bir sorunun mu var?!
Hey!
Momonosuke-sama...
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Saman Şapka!
Hazır ol!
Gum-Gum...
...Gatling!
Zırr, zırr, zırr... Zırr, zırr, zırr...
Zırr, zırr, zırr... Klank.
Ne istiyorsun?!
Burası E Noktası!
Düşmanlarla savaşıyoruz!
B Noktasında bir sürü Udon mahkumu var!
Onları durduramıyoruz!
Ne?!
Ne oldu?! Cevap ver!
Beni duymuyor musun?!
A Noktasını yardılar!
Ne yapmalıyız, Queen-sama?!
--Queen-sama!
Aptallar! Hepiniz aynı anda konuşmayın!
Kendi başınıza çözün!
Shinobu?!
Momonosuke-sama...
Sana ne yaptılar böyle...
Ben, Shinobu, seni şimdi kurtaracağım.
Olgun-Olgun Baştan Çıkarma Jutsu!
Sessizce...
Zırvalamayı kesin, ezikler gibi!
Ulti! Sana ayıracak vaktim yok!
Yamato!
Bana sırtını dönmeye mi çalışıyorsun?!
Ben Kozuki Oden'im ve yapacak işlerim var!
Momo!
Burada kaçmaya kalkarsan,
seni öldürürüm, aptal!
Burada da sorunlarımız var!
Kahretsin!
Shinobu...
Momonosuke-sama...
Zırr, zırr, zırr... Zırr, zırr, zırr...
Zırr, zırr, zırr... Klank.
--Queen-sama!
--Bağırma!
Zırvalamayı bırakıp Performans Alanı'na gelin!
Burada eleman sıkıntısı var!
Acele edin!
Klank.
Hayır, olamaz!
Shinobu!
Fikir kötü değildi.
Ama...
...uygulaması berbat oldu!
Shinobu!
Shinobu-chan!
Momonosuke-sama!
Bayıldığım için utanıyorum!
Tekrar deneyelim!
Bu da ne...
Ne?! Uçuyor!
Uçuyor!
Çok yüksekte! Korkuyorum!
Momonosuke-sama! Ne oluyor?!
Kaido-san adına...
...seni idam edeceğim!
O da ne?
Sangoro!
Sanji-kun!
Sanji!
Sen harikasın!
Bana o çocuğu ver!
Bu dünyadan silinmesi lazım!
Momonosuke-sama!
Hey, Momo!
Önceki kendini tanıtman...
...tüylerimi diken diken etti!
Sangoro!
"Momo" kelimesi...
...eşsiz demek!
Benim adım...
...Kozuki Momonosuke!
Ben...
...Wano Ülkesi'nin gelecekteki Shogun'u olacağım!!
Sangoro!
Shinobu-chan, ona göz kulak ol!
Tamam!
Teşekkürler, Sangoro!
Momonosuke-sama!
İyi olduğuna sevindim!
Kozuki soyu yok olmalı!
Hızlandırma cihazı!
Gizlilik modunu aktif et!
Ateş Topu! Soba Tekmesi!
Ne abartılı bir teknik...
Olamaz, olamaz, olamaz!
Bu hiç iyi değil! Tehlike altındayım!
Kes şunu, kuş beyinli!
Bir şey yapılmazsa,
midem delinip öleceğim!
Sadece delinmekle kalmayacak, ikiye bölüneceksin!
Bu kadar korkuyorsan,
neden kaybolup kaçmıyorsun!
Bu sadece bir optik yanılsama...
Bırak beni artık!
İşte bu!
Sanji!
Bırak beni artık!
İşte bu!
Sanji!
Sanji-kun!
Sanji...
San...
Bu saldırı deliceydi...
Yamao! Momo'yu sana bırakıyorum!
Onu ve Shinobu'yu koru!
Ne?! Bu kadar kolay mı?!
Neden bana soruyorsun ki?!
Haklısın. Bu çok doğal.
Ç-Çünkü o benim oğlum!
Hadi git artık!
Tamam, bana bırak!
Babalar oğullarına yardım eder!
Hey, beni görmezden gelmeyin!
Bekle beni, Momonosuke!
--Baban geliyor!
--Hey! Bekle-arinsu!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Saman Şapka!
Diğerleri kaçsa bile,
sana asla izin vermem!
Kahretsin! Sanji'ye yardım etmek istiyorum!
Millet!
Bize saldıran tüm samurayları öldürelim,
ve şöleni yeniden başlatalım!
Mahvettiniz...
...düğünü, çay partisini,
ve bu büyük şöleni...
Hep başkalarının eğlencesini bozuyorsunuz!
Unutmayacağım!
Olmaz!
Kaçın! Pasta çöküyor!
Luffy?!
Şu herif!
Tamam!
Kırıldı!
Sana en uygun şekilde öldüreceğim!
Son nefesin acınacak halde olacak!
Ikoku...
Olamaz!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Şu yaşlı kadın bir canavar mı?!
Duyduğuma göre denizlerde Kaido kadar
kötü şöhretli bir korsan kaptanıymış!
Ne?! Yani iki Kaido'yla birden mi uğraşıyoruz?!
Şimdi Momo ve Sanji'yi kurtarmak istiyorum,
ama peşime düşerse,
düşmanı onlara götürmüş olurum!
Saman Şapka, bundan kaçtığına inanamıyorum!
Hadi, Zeus!
Zeus, sorun ne?!
Sen...
Fark etti!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, imkansız!
Nami! Bizi öldürecek!
Zeus!
Bir anlığına gözümü ayırdım
ve şimdi onunla mısın?
Yaramaz çocuk!
Hadi, geri gel!
Tamam, Mama...
Zeus!
Ben mi yoksa Big Mom mu, kimi seçiyorsun?!
Mama'ya karşı gelemiyorum!
Beni seçersen, daha önce yaptığın gibi
lezzetli şeyler yiyebilirsin.
Ne?
Nam! Nam! Nam!
Nam! Nam! Nam! Nam!
Leziz!
Bu doğru mu?!
Hayatımda hiç yalan söylemedim.
O yüzden bana inan. Tamam mı?
Hı-hı, hı-hı! Sana inanıyorum!
İstediğim kadar yememe izin ver!
Yeter artık!
Nami!
Seni kahrolası Kedi Hırsızı!
Bu benim hatam.
Üzgünüm, Anne.
Artık hiçbir yere gitmeyeceğim, beni affet!
Hımm, hımm... Şimdi de taraf değiştiriyorsun.
Onun gibi sinir bozucu bir serserinin peşinden giden birine nasıl güvenebilirim ki?!
Ne yapmalıyım?!
Güvenini kazanmak için ne yapabilirim?!
Ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Onu devir!
Saat mi? Onu attım!
Ben rüzgarım!
Şunu iyi dinle, Zeus!
Eğer geri durursan, seni silerim!
Hayır!
Ruh Sensörünü etkinleştir!
Üzgünüm, Nami!
Huzur içinde yat!
Senden nefret ediyorum!
Seninle işim bitti!
Yardım edin!
Kanatlar mı? Açacağım onları!
Ben bir kuşum!
Kanatlarımı çırpıp uçacağım!
Gökyüzünde, rüzgarda!
Ben özgür bir sürücüyüm!
Franky!
Tamam, kesildin!
Ne?!
Ne?
Hoppala! Sanırım bir şeyin üzerinden geçtim!
Kimin umurunda!
Yeter ki bir çiçeğe çarpmamış olayım.
Ağabey!
Franky, Big Mom'a meydan okuyor! Robin ve Jimbei
ona destek olmak için kombine saldırıya geçiyor!
Bu sırada Yamato, Momonosuke'yi kurtarmak için
onunla kader bir buluşma yaşıyor!
Oden'in iradesini taşıyan
ve Oden'in kanını taşıyan kişi.
Bu karşılaşma onları zor durumdan kurtaracak mı?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Seni Koruyacağım! Yamato, Momonosuke ile Buluşuyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!